Immune to Champion charge bonus.
Immune to Champion charge bonus.

Shoots twice.
Retaliates twice.
Unlimited retaliations.

Strikes twice.

No melee penalty.
Jousting bonus.
Jousting bonus.
Hates Devils.
+1 morale. Hates Devils. Resurrects allies.


20% magic resistance.
40% magic resistance.

Shoots twice.
Magic damper.
Magic damper.
Binds enemies in place.
Binds enemies in place.
Aura of magic resistance.  Blinding attack.
Aura of magic resistance. Blinding attack.
Immune to spell levels 1-3.
Immune to spell levels 1-4.

Ranged attacker.


Damage from spells reduced 50%.
Damage from spells reduced 75%.
No melee penalty. Hero spells cost less.
No melee penalty. Hero spells cost less.
Hates Efreet.
Spellcaster: Random benefit. Hates Efreet.
No enemy retaliation.
No enemy retaliation.
Mind spell immunity
No melee penalty. Mind spell immunity.  Hates Black Dragons.

Magic channel.

Fireball attack.

3-headed attack. Enemies cannot retaliate.



Summon demons from a dead ally.
Immune to fire. Hates Genies.
Fire shield. Immune to fire. Hates Genies.
-1 enemy luck. No enemy retaliation. Hates Angels.
-1 enemy luck. No enemy retaliation. Hates Angels.
Undead.
Undead.
Undead.
Undead. Disease.
Undead. Regenerating.
Undead. Regenerating. Drains enemy mana.
Undead. No enemy retaliation.
Undead. Drains life. No enemy retaliation.
Undead. Death cloud attack.
Undead. Death cloud attack.
Undead. Curses enemies.
Undead. Curses enemies. Death Blow attack.
Undead. -1 to enemy morale.
Undead. -1 to enemy morale. Attack ages enemies.
Immune to Blinding.
Immune to Blinding.
Strike and return.
Strike and return. No enemy retaliation.
No melee penalty.
No melee penalty.
No melee penalty. Stone gaze.
No melee penalty. Stone gaze.
Good morale.
Good morale.

Paralyzing venom.
Immune to spell levels 1-3.
Immune to all spells.



Strikes twice.



Spellcaster: Bloodlust.

Lightning strike.
Attacks siege walls.
Attacks siege walls.
Target enemy's defense is reduced 40%.
Target enemy's defense is reduced 80%.





Death stare.
Dispels beneficial spells.
Dispels beneficial spells. Weakens enemies.
Petrifying attack.
Petrifying attack.

Poisonous.
Attacks all adjacent enemies. Enemies cannot retaliate.
Attacks all adjacent enemies. Enemies cannot retaliate.
Lightning and firestorm vulnerability.
Meteor shower vulnerability.
Immune to fire. Vulnerable to ice.
Immune to ice. Vulnerable to fire.
Damage from spells reduced 85%.
Damage from spells reduced 95%.

No enemy retaliation.
Attacks all adjacent enemies w/o retaliation. Mind spell immunity.
Attacks all adjacent enemies w/o retaliation. Spell immunity.

Mind spell immunity. Ice immunity. Fire vulnerability.

Mind spell immunity. Casts protection from Earth.

No melee penalty. Lightning and firestorm vulnerability.

Casts Protect from Fire. Mind & fire immunity, cold vulnerability.
Breath attack. Fire spell immunity.
Breath attack. Fire spell immunity. Rebirth.
Fear.
Crystal generation.
Offensive spell caster.
Spits acid.
No melee penalty. Group spell casters.
No Range or Barrier penalties.
Positive luck.


Curse.
Sandwalkers.
Spying.
Regenerating.
Attacks siege walls.

Heals troops.
Unlimited ammunition.
Unlimited ammunition.
+1(+2) morale. Resurrects twice. No fear. No enemy retaliation.
Immune to all spells. No fear. Can blind. +1 Gem daily.
Shoot twice. No melee penalty. No fear. Thunderclap. Air shield.
-1(-2) enemy luck. No fear. Takes Soul. No enemy retaliation.
Undead. -1(-2) enemy morale. Sucks blood. Ages enemy.
Immune to all spells. Fearsome. Gets back. No fear. Darkness.
+1(+2) luck. Ignores defence. Answers twice. Ignores obstacles.
Acid attack. Can regenerate. No fear. No enemy retaliation.
Fire spell Immunity. Slayer. Rebirth always. Fire Shield.
Attract dead souls.
Increases Hero's Attack Skill by 1-3 per week.
Increase Hero's Defense Skill by 1-3 per week.
Increase Hero's Spell Power by 1-3 per week.
Increase Hero's Knowledge by 1-3 per week.
Protected against fire spells. No fear.
Protected against earth spells. No fear.
Protected against air spells. No fear.
Protected against water spells. No fear.
Attacks all adjacent enemies. No fear. No Enemy retaliation.
Protected by Magic Mirror. No fear. No melee penalty.
No walls or range penalty. No fear. Air shield.
No walls or range penalty. No fear. Fire shield.
Extended Death stare. No fear. Mind spell immunity.
Ice Bolt attack. Can gift. Summon guards.


















Shoots twice. Merry.
Ranged spell caster.
Lycanthropy (x2 if full moon). Berserk if full moon: days 14-16.
Fire Shield. Fire Wall. Immune to Fire Magic.
Undead. -1 to enemy morale. 20% Magic Resist. 20% Block.
high moral
Range retaliation, Always good moral. Chance of rebirth
Shooting. Steal mana, always luck
attack all around, bind, regeneration
Attack all around, regeneration
No enemy retaliation,paralyze
stone gaze
Range retaliation
range attack, bind enemy

attack on 2 cells, stone gaze

Shooting army



attack twice

Reduce enemy defence by 10%
no melee penalty
no melee attack
fly
Acid breath
chance of enemy blind, no moral penalty
chance of enemy blind, no moral penalty, steal mana, immune to lighting bolt
No enemy retaliation, immune to lightings
Attack. twice. No enemy retaliation, immune to lighting bolts



regenerate
shooting
shoot, no melee penalty
neutral morale, immune to blindness, meteor shower
casts quicksand, neutral morale, immune to blindness, meteor shower.



shoot

regenerates

make disease
Shooter
Shooter
fly
chance of regeneration

Attack all around

strike and return. reduce enemy defence by 10%


No melee penalty,
30% chance poison ability, hate Black Dragons
Attacks all adjacent enemies. No fear. No Enemy retaliation. Fire shield
always luck
shooter
fast


Cast luck
cast luck on allies and himself

15% reduce defence
cast happiness on allies
cast happiness on allies 2 times 
fly, magic aura
Fly, Magic Aura, luck, 40% spell resistance
Roots enemies in place.
Roots enemies in place. 20% chance create clone, regeneration
Always high moral
Cast resurrection 2 times. Always high moral














fly
fly, curse enemies
30% magic resistance
chance of cast magic arrow, 50% magic resistance
shoot
Precision, range retaliation

Cure allies
always high moral
Cast bless on allies. Always high moral, fearless
Magic Aura, fearless
Magic Aura, fearless. Cast Ice lightning. Protection from Earth
Shoots, Immune to fire spells, no melee penalty
Shoots a fireball, Immune to fire spells, no melee penalty














fly
fly, cast disease on enemy



cast shield on itself
shooter
shooter. cast bless on allies

10% defence bonus, retallions
immune for 1-4 spell levels, mindspell immune
immune for 1-4 spell levels, mindspell immune. Magic mirror. Cast forgetfulness 3 times
teleport, chance of casting aging spell
Teleport, increased chance of casting aging spell.  Ñreates mummies from killed allies


Undead. -1 to enemy morale. 30% chance to block attack. Aging. Acid breath. Magic resistance 50%. Attacks twice. Fear. Fearlessness
Undead, 50% chance of casting  Titan's Thunder, 50% reduce defence





























Teleporting, Immune to ice
Teleporting, Immune to ice


Ranged (4 shots), No melee penalty
Ranged (4 shots), No melee penalty, No enemy
Flying
Flying, Ferocity
Ranged (12 shots), Casts Weakness / Disrupting Ray
Ranged (12 shots), Casts Weakness / Disrupting Ray
Ignores 30% of enemy attack value
Ignores 60% of enemy attack value
Poisonous
Poisonous
Ranged (12 shots), No melee penalty, No enemy retaliation, Accurate Shot
































stone gaze
Close range shooting, stone gaze



running kick

paralyze
protection from air
Cast chain lightning. Protection from air. Thunderbolt. 
neutral moral
neutral moral
neutral moral
neutral moral
fly, neutral moral
fly, neutral moral, always retaliations, 10% defens from shooting
Spells 1-4 level immune, neutral moral
Range retaliation, spells 1-4 level immune, neutral moral
neutral moral, fearless
neutral moral, fearless, chance of self-repair
shoot, neutral moral, spell immune 1-3 lev. 
shoot, neutral moral, spell immune 1-3 lev., 20% protection from shooting, attack walls.
neutral moral
neutral moral. 40% reduce defence, 40% protection from shooting
+10% damage to undead
dispel helpful spells, +20% damage to undead
+10% damage to undead
+20% damage to undead   25% chance od Death Blow, always high moral
high moral, +10% damage to undead
cast shield, fearless, +20% damage to undead
15% firebolt, immune fire spells,  +10% damage to undead
high moral, +20% damage to undead
+10% damage to undead
cast exorcism, +20% damage to undead
7% reduce defence, +10% damage to undead
30% reduce defence, +20% damage to undead
Fearless, high moral, +10% damage to undead
Fearless, high moral, chance to ignore attack, +20% damage to undead



attack all around, high moral, 20% defense bonus, fearless

40% chance of death blow, no moral, no enemy retaliation
regenerates
damage spell reduced 85%, neutral moral


cast random spell, hates infreeti
shoots
10% protection from shooting, cast precision
stone gaze
no enemy retallion, attack all around, regeneration

Immune to fire spells, lighting bolt. neutral moral. cast protection from Earth
Bind enemies















shoot

luck, immune for spells level 1
immune to ice bolt, frost ring
no enemy retaliation, fearless, immune to ice bolt, frost ring

20% chance death blow, retalitation

35% chance of death blow

40% chance of regeneration, chance of selfhaste, immune to cold
15% protection from shooting
fear, 25% protection from shooting, immune to cold
neutral moral
neutral moral, 20% protection from shooting, immune to cold
fly, neutral moral, 30% protection from shooting
shoot, fly, neutral moral, 30% protection from shooting
neutral moral, vulnerability to fire
Chance of ice circle, neutral moral, vulnerability to fire. Protection from Air.
neutral moral
chance of incorporeality, cast ice bolt, neutral moral
neutral moral, 20% protection of shooting
cast earthquake, neutral moral, 60% protection of shooting
neutral moral, immune to ice bolt, frost ring
protect from shooting 15%, neutral moral, attack on 2 cells,  immune for ice bolt frost ring
Shoot, neutral moral, mind immune, attack on 2 cells,  immune for ice bolt frost ring
50% magic resistance, neutral moral, immune for ice bolt frost ring
cast frost ring, 70% magic resistance, neutral moral, immune for ice bolt frost ring

























Curse on attack

immune for 1-4 spell levels, mindspell immune




poison enemy

attack all around

shoot
magic from spells reduced 50%, neutral moral
magic from spells reduced 85%, neutral moral

50% protecrion from shooting
60% protecrion from shooting
neutral moral
regeneration, no enemy retallion, teleport, neutral moral





























acid breath
spell immune, neutral moral, fire immune, shoot, 50% reduce defence


shoot

dispel helpful spells on attack
shoot
shoot, 15% protection from shooting





Fearless. Chance Lightning Strike. Air Shield. Magic Immunity, Always High Morale
Good morale. Immune to cavalry bonus.





protection from water spells
No enemy retaliation, cast fear, mind immune
Immune to fire, cast inferno, attack all around
50% defence 
reduce enemy defence by 80%
Transform to a random creature. Neutral moral












































































































































































































































































































































































































