Иммунитет к кавалерийскому бонусу.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу.

Стреляет дважды.
Отвечает на две атаки.
Постоянно отвечает на атаки.

Бьет дважды.

Не имеет штрафа при рукопашной.
Кавалерийский бонус.
Кавалерийский бонус.
Ненавидит Дьяволов
(+1) к морали. Оживляет союзников. Ненавидит дьяволов.


20% сопротивляемость магии.
40% сопротивляемость магии.

Стреляет дважды.
Подавляет магию.
Подавляет магию.
Приковывает врагов к месту где те стоят.
Приковывает врагов к месту где те стоят.
Аура сопротивления магии. Ослепляет врагов.
Аура сопротивления магии. Ослепляет врагов.
Иммунитет к магии 1-3 уровня.
Иммунитет к магии 1-4 уровня.

Атака на расстоянии.


Повреждение от магии уменьшаются на 50%.
Повреждения от магии уменьшаются на 70%.
Не имеет штрафа при рукопашной, снижает стоимость применения магии.
Не имеет штрафа при рукопашной, снижает стоимость применения магии, бьет через препятствия.
Ненавидит Ифритов.
Колдует случайное заклятие. Ненавидит Ифритов.
Враги не отвечают на атаку.
Враги не отвечают на атаку.
Иммунитет к магии воздействующей на мозг.
Не имеет штрафа при рукопашной, ненавидит черных драконов. Иммунитет к магии действ. на мозг.

Создает магический канал.

Атака Огненным Шаром.

Атака тремя головами одновременно. Враги не отвечают на атаку.



Создает демонов из мертвых союзников.
Иммунитет к огню. Ненавидит Джинов.
Имеет защиту огня. Иммунитет к огню. Ненавидит Джинов.
(-1) к вражеской удаче. Враги не отвечают на атаку. Ненавидит ангелов.
(-1) к вражеской удаче. Враги не отвечают на атаку. Ненавидит ангелов.
Нежить.
Нежить.
Нежить.
Нежить.
Нежить, регенерирует.
Нежить, регенерирует, отнимает магическую энергию.
Нежить, враг не отвечает на атаку.
Нежить, высасывает жизнь. Враг не отвечает на атаку.
Нежить. Атакует облаком смерти.
Нежить. Атакует облаком смерти.
Нежить. Проклинает врагов.
Нежить. Проклинает врагов. Наносит удвоенное повреждение.
Нежить. (-1) к вражеской морали.
Нежить. (-1) к вражеской морали. Атакой старит врага.
Иммунитет к ослеплению.
Иммунитет к ослеплению.
Атакует и возвращается.
Атакует и возвращается, враги не отвечают на атаку.
Не имеет штрафа при рукопашной.
Не имеет штрафа при рукопашной.
Не имеет штрафа при рукопашной. Превращает взглядом в камень.
Не имеет штрафа при рукопашной. Превращает взглядом в камень.
Хорошая мораль.
Хорошая мораль.

Парализует ядом.
Иммунитет к магии 1-3 уровня.
Иммунитет к магии.



Бьет дважды.



Колдует заклятие: Жажда крови.

Наносит удар молнией.
Может атаковать крепостные стены.
Может атаковать крепостные стены.
Снижает защиту у врага на 40%.
Снижает защиту у врага на 80%.





Смертельный взгляд.
Нейтрализует хорошие заклинания.
Нейтрализует хорошие заклинания. Ослабляет противника.
Приводящая в оцепенение атака.
Приводящая в оцепенение атака.

Отравляет ядом.
Атакует всех стоящих рядом врагов. Враги не отвечают на атаку.
Атакует всех стоящих рядом врагов. Враги не отвечают на атаку.
Уязвим для Молний и Огненного шторма.
Уязвим к заклинанию "Метеоритный дождь".
Иммунитет к огню. Уязвим к холоду.
Иммунитет к холоду. Уязвим к огню.
Иммунитет к яду. Уменьшает повреждения от магических заклятий на 85%.
Иммунитет к яду. Уменьшает повреждения от магических заклятий на 95%.

Враги не отвечают на атаку.
Атакует всех стоящих рядом врагов, без ответа с их стороны.
Иммунитет к магии. Атакует всех стоящих радом врагов.

Иммунитет ко льду. Чувствителен к огню.

Иммунитет к магии действ. на мозг. Колдует защиту от земли.

Не имеет штрафа при рукопашной. Уязвим для Молний и Огненного шторма.

Колдует магию защиты от огня. Иммунитет к магии Огня и к магии действ. на мозг. Уязвим к холоду.
Огненное дыхание. Иммунитет к огню.
Огненное дыхание. Иммунитет к огню. Возрождается.
Страшит существ.
Производит 1 кристалл за два дня.
Колдует наступательную магию.
Снижает защиту. Кислотное дыхание.
Не имеет штрафа при рукопашной. Колдует полезную магию на весь отряд.
Сила атаки не уменьшается из-за расстояния.
Позитивно воздействует на удачу.


Проклинает.
Быстро передвигается по песку.
Шпионит.
Регенирирует после каждого раунда.
Атакует крепостные стены.

Лечит солдат.
Бесконечные боеприпасы.
Бесконечные боеприпасы.
+1(+2) к морали союзников. Оживляет дважды. Бесстрашный. Враг не отвечает.
Иммунитет к магии. Бесстрашный. Ослепляет. Производит 1 драгоценный камень ежедневно.
Стреляет дважды. Бесстрашный. Удар молнии. Воздушный Щит. Иммунитет к магии действ. на мозг.
-1(-2) к удаче противника. Устрашающий. Забирает Душу. Бесстрашный. Враг не отвечает.
Нежить. -1(-2) к морали противника. Устрашающий. Высасывает Кровь. Бесстрашный. Старит врага.
Иммунитет к Магии. Устрашающий. Возвращается. Бесстрашный. Герой получает специальность Вуаль тьмы.
+1(+2) к удаче союзников. Игнорирует защиту. Бесстрашный. Отвечает дважды. Игнорирует препятствия.
Кислотная атака. Регенирирует. Отвечает на две атаки. Бесстрашный. Враг не отвечает. Игнорирует защиту.
Иммунитет к магии Огня. Бесстрашный. Всегда оживает. Огненный щит. Находится под действ. закл. Палач.
Бесстрашный. Притягивает умершие души.
Увеличивает навык Атаки Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Увеличивает навык Защиты Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Увеличивает навык Силы Магии Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Увеличивает навык Знания Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Защищен от магии Огня. Бесстрашный.
Защищен от магии Земли. Бесстрашный.
Защищен от магии Воздуха. Бесстрашный.
Защищен от магии Воды. Бесстрашный.
Бьет всех врагов рядом. Бесстрашный. Враг не отвечает. Стена огня
Защищен Магическим Зеркалом. Бесстрашный. Не имеет штрафа при рукопашной.
Не имеет штрафа на дальность и преграды. Бесстрашный. Воздушный Щит.
Не имеет штрафа на дальность и преграды. Бесстрашный. Огненный Щит.
Усиленный Смертельный Взгляд. Бесстрашный. Иммунитет к магии действ. на мозг.
Бросает снежки. Дарит подарок после битвы. Вызывает охрану.


















Стреляет дважды. Очаровывает.
Творит заклинания на расстоянии.
Лизантроп (x2 при полной луне). Берсерк, если полная луна: дни 14-16.
Огненный щит. Огненная стена. Иммунитет к магии Огня.
Нежить. -1  к боевову духу противника. 20% шанс блокировать атаку. Устойчивость к магии 20%.

Лесной колдун, ответный выстрел. Шанс возрождения
Стреляет, крадет ману. Всегда удача.
Круговая атака, оплетает корнями. Регенерирует
Круговая атака, оплетает корнями. Регенерирует
Враг не отвечает, бесстрашие, парализует cr202bat.def
Шанс окаменения врага 
Стрелок, ответный выстрел. 
Круговая атака, оплетает корнями. 
Бесстрашные
Атака на две клетки, шанс окаменения врага

Стреляет, крадет ману



атакует дважды

Снижает защиту у врага на 10%.
Не имеет штрафа при рукопашной.
Не имеет штрафа при рукопашной.

паралич
шанс ослепления противника, нет морали
шанс ослепления противника. крадет ману, иммунитет к молниям
враг не отвечает, иммунитет к молниям
безответный, двойная атака, иммунитет к молниям

враг не отвечает





Стрелок


игнорирует 15% урона
игнорирование 50% урона

Регенерирует

насылает болезнь



шанс регенерации

круговая атака

Возврат после атаки, Снижает защиту у врага на 10%.

cr249.def             bSpider.def   
Стрелок. Не имеет штрафа при рукопашной.
30% шанс отравления при атаке, ненавидит черных драконов. 
Бьет всех врагов рядом. Бесстрашный. Враг не отвечает. Огненный щит
Позитивно воздействует на удачу.
летает, стрелок
Быстро передвигается по песку.

стрелок
колдует удачу на себя
Колдует  удачу на себя и союзника

болезнь при атаке
колдует радость на выбранного союзника
2 раза колдует радость на выбранного союзника
магическая аура
магическая аура, удача, 40% сопротивляемость магии
Оплетает корнями. 
Оплетает корнями. 20% шанс создания клона. Шанс регенерации
Всегда высокая мораль
Дважды воскрешает союзников. Всегда высокая мораль.

бьет молнией
стреляет лучом
стреляет лучом

при атаке насылает болезнь

насылает болезнь при атаке
Полёт. иммунитет к заклинаниям разума
Полёт. Иммунитет к магии Разума. 40% шанс наложения {гипноза} на врага. 50% шанс {регенерации} {здоровья}.
стрелок. Иммунитет к заклинаниям разума
стрелок, колдует гипноз шанс 25%. Иммунитет к заклинаниям  разума, стреляет вплотную
 Летает. Ненавидит титанов. Иммунен к заклинаниям разума. 
Летает. Вызывает мл. Фангармов. Иммунен к заклинаниям разума. Смертельный удар шанс 50% 

проклинает при атаке
30% сопротивляемость магии.
50% сопротивляемость магии,  шанс удара магической стрелой в противника

Точность, Ответный выстрел
Лечит союзников
Лечит союзников

Колдует благословление
Аура сопротивления магии. Бесстрашие
Колдует ледяную молнию. Аура сопротивления магии. Защита от земли.
Не имеет штрафа при рукопашной, иммунитет к огню
Нет штрафа при рукопашной, иммунитет к огню, стреяет огненным шаром (существа города Друидов иммунны к шару)

накладывают каменную кожу на союзников

снимает полезное заклинание с противников
Повреждения от магии уменьшаются на 50%. нет морали
Колдует случайные заклинания. Повреждения от магии уменьшаются на 70%. Иммунитет к заклинаниям разума
стреляет
колдует ускорение
29.def
колдует метеоритный дождь
15% защита от стрел, иммунитет закл 1-4 уровней, нейтральная мораль
30% защита от стрел, нейтральная мораль, иммунитет закл 1-4 уровней
Нейтральная мораль. 50% магического сопротивления (шанс25%) 
Нейтральная мораль. Иммунитет к магии действ. на мозг. 50% магического сопротивления (шанс60%) 

Полет накладывает болезнь /неудачу на врага



шанс наложения каменной кожи на себя

накладывает благословление на союзников

контрудар, бонус обороны=10
иммунитет к заклинаниям 1-4 уровней и заклинаниям разума
Колдует забывчивость 3 раза. Магическое зеркало. Иммунитет к заклинаниям 1-4 уровней и заклинаниям разума

Старение врага. Создает мумии из убитых союзников
колдует взрыв, шанс окаменения противника, магическое зеркало, иммунитет к разуму
игнорирует 25% защиты противника
Нежить. -1  к боевову духу противника. 30% шанс блокировать атаку. Старение. Кислотное дыхание. Устойчивость к магии 50%. Атакует дважды. Страх. Бесстрашие
нежить, нет морали, 50% шанс удара грома титанов, игнорирует защиту противников на 50% 
Нежить. Атакует облаком смерти. Нет штрафа в рукопашной

снимает полезное заклинание с противников?
проклинает при атаке
колдует волшебную стрелу, проклинает при атаке
Не имеет штрафа при рукопашной. Летает.
Накладывает замедление на врагов. Не имеет штрафа при рукопашной. Летает.
насылает болезнь на врагов при атаке
лечит союзников, насылает болезнь на врагов при атаке, атака на 2 клетки
нейтральная мораль, не живое существо
шанс наложения закл. печаль на противника, нейтральная мораль, не живое существо

возврат после атаки
ненавидит драконов
накладывает слабостьпри атаке, ненавидит драконов

шанс самоускорения
Летают, нет морали
Нет морали. Накладывают болезнь после атаки

при укусе болезнь, 20% шанс регенерации, превентивный контрудар
Телепортируется. Нет морали.  
Телепортируется. Нет морали. Состоит из песка: 35% шанс игнорирование урона
Летают. Колдует защиту от воздуха. 
Летают. Стрелок. Шанс удара магической стрелой. Иммунитет к магии действ. на мозг. Колдует защиту от воздуха. 
15% игнорирование защиты
отравляет ядом, 15% игнорирование защиты
шанс окаменения противника, иммунитет к разуму
колдует взрыв, шанс окаменения противника, магическое зеркало, иммунитет к разуму
Телепорт. Иммунитет ко льду
Телепорт. Иммунитет ко льду
Увеличивает дальность передвижения по воде
Увеличивает дальность передвижения по воде
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою.
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. Враг не отвечает на атаку.
Полёт.
Полёт. Колдун.
Колдовской выстрел
Колдовской выстрел
Игнорирует 30% атаки врага
Игнорирует 60% атаки врага

Отравление врага
Стрельба. Нет штрафа в ближнем бою. Враг не отвечает на атаку. Меткий выстрел

летает, стреляет
забирает ману
забирает ману, безответный. 

снимает негативные эффекты с союзников, бесстрашный
контрудар
летают, проклинают при атаке
корни

летают
летают, магическая аура, волшебное зеркало, удача
заклинание палач базовый ур.
Наложенное заклинание палач продв. ур..
Бесстрашный
Бесстрашный. Кровожадность?
Стреляет
Стреляет, рукопашник
Летает. 
Летает. Окаменение противника 10%шанс?
Иммунитет к разуму, неживое существо, иммунитет к воде
Иммунитет к разуму, неживое существо, иммунитет к воде, оплетает корнями/водораслями шанс50%
Волшебное зеркало?. Силовое поле?
Волшебное зеркало. Накладывает щит. Силовое поле?
Летит и возвращается
Летит и возвращается. Кавалерийский бонус
Иммунитет к магии земли. 20% уменьшение урона?
Иммунитет к магии земли. 30% уменьшение урона?  BLOCKS_RETALIATION

Превентивный контрудар


Превращает взглядом в камень. Превентивный контрудар
Стрельба вплотную.  Превращает взглядом в камень. Превентивный контрудар
Не имеет штрафа при рукопашной. .70hp
Не имеет штрафа при рукопашной. .70hp 30% игнорирование защиты противника
Хорошая мораль. 
Хорошая мораль. Иммунитет к кавалерийскому бонусу

Парализует ядом.
Иммунитет к магии действ. на мозг, молниям. Ненавидит черных драконов. 
Колдует Цепную молнию, ненавидит черных драконов. Иммунитет к магии действ. на мозг, молниям
Нет морали.
Нет морали.
Нет морали.
Нет морали.
Стреляет. Нет морали. Иммунитет к заклинаниям. 
Ответный выстрел. Нет морали. Иммунитет к заклинаниям. Бесстрашие. 
Летает. Нет морали
Летает. Постоянно отвечает на атаки. Нет морали
Нет морали. Бесстрашие
нет морали, бесстрашие. Шанс самовосстановления
Стрелок, нет морали, иммунитет к магии
Стрелок, атакует стены, нет морали, иммунитет к магии. 20% защита от стрел
Иммунитет к заклинаниям, нет морали. Иммунитет к огню. 
Иммунитет к заклинаниям, нет морали. Иммунитет к огню. Стреляет. Игнорирует 15% защиты противника
+20% урона нежити
снимает полезные заклинания, +40% урона нежити  
+15% урона нежити 
25% шанс смертельного удара, +30% урона нежити, всегда хорошая мораль
всегда высокая мораль,    +15% урона нежити
колдует экзорцизм, атакует всех вокруг, всегда высокая мораль   +30% урона нежити
15% шанс удара огненным шаром, иммунен к огню., бесстрашие, +15% урона нежити  
бесстрашие, +30% урона нежити 

Не имеет штрафа при рукопашной. Колдует уничтожить нечить.
7% игнорирование защиты противника +15% урона нежити
30% игнорирование защиты противника, 30% урона нежити, 40% шанс заклинания уничтожить нежить
Летает. Бесстрашие. +15% урона нежити  Иммунитет к огню
Летает. Огненная стена. +30% урона нежити  Всегда положит. мораль. Бесстрашие. Иммунитет к огню
отравление при атаке, ненавидит черных драконов. 

15% шанс удара огненным шаром, иммунен к огню., бесстрашие, +15% урона нежити  
Всегда высокая мораль, круговая атака. 20% бонус обороны. Бесстрашный. 30% игнорирование защиты противника
Возрождается, колдует уничтожить нежить. Ненавидит дьяволов. 
50% шанс смертельного удара, нейтральная мораль, враг не отвечает 
Регенерирует
Иммунитет к закл. разума. Уменьшает повреждения от магических заклятий на 85%. Нейтральная мораль.
Летает, бьет то слабо то сильно, Паралич

Колдует случайное заклятие. Ненавидит Ифритов.
Атака на расстоянии.
10% защита от стрел. Колдует точность
Приводящая в оцепенение атака.
Атакует всех стоящих рядом врагов. Враги не отвечают на атаку. 20% шанс регенерации
игнорирование 50% урона
Иммунитет к магии действ. на мозг. Колдует защиту от земли. Огненная стена. Иммунитет к огню
Приковывает врагов к месту где те стоят.

Болезнь при атаке
проходит сквозь препятствия. нет морали. 
проходит сквозь препятствия. нет морали. 20% шанс игнорировать урон
10%  зашита от стрел
Нейтрализует хорошие заклинания. Ослабляет противника. 20%  зашита от стрел


стреляет облаком
Отравляет, крадет ману, стреляет облаком

Пугают, замедляют при атаке
Иммунитет к магии воздействующей на мозг. Нет морали. 
Регенерирует. Иммунитет к магии воздействующей на мозг. Нет морали. 
стрелки
стреляет

удача. иммунитет к заклинаниям 1 уровня
иммунитет к ледяной молнии
Враг не отвечает, бесстрашие, иммунитет к ледяной молнии

20 % шанс смертельного удара, превентивный контрудар

35 % шанс смертельного удара, 

40% шанс регенерации, шанс самоускорения, иммунитет к ледяной молнии и кольцу холода
15% защита от стрел
Внушает страх врагам, иммунитет к ледяной молнии и кольцу холода, 25% защита от стрел
нейтральная мораль
нейтральная мораль, 20% защита от стрел. иммунитет к холоду
летают, нейтральная мораль, 30% защита от стрел
стреляют, летают, нейтральная мораль, 30% защита от стрел
нейтральная мораль, уязвим к огню
шанс ударом кольцом холода.  нейтральная мораль, защита от воздуха, уязвим к огню
нейтральная мораль
Колдует ледяную молнию.  Летает, шанс бестелесности,  нейтральная мораль.
нейтральная мораль, 20% защита от стрел
вызывает землятресение, нейтральная мораль , 60% защита от стрел
нейтральная мораль 
нейтральная мораль, иммунитет к заклинаниям разума, 15% защита от стрел, атака на 2 клеки
стреляет, нейтральная мораль, иммунитет к заклинаниям разума, 15% защита от стрел, атака на 2 клеки
50% магическое сопротивление, нейтральная мораль, иммунитет к холоду
Колдует кольцо холода, 70% магическое сопротивление,  нейтральная мораль, иммунитет к холоду
Летает. Иммунитет к разуму, Не может воскрешаться/исцеляться
Летает. Иммунитет к разуму, Не может воскрешаться/исцеляться, шанс парализовать противника
регенерация +7hp 
регенерация +10hp, 50% сопротивление магии
иммунитет к огню
иммунитет к огню
Стреляют, 15% игнорирование защиты противника, 50% сопротивление магии
Стреляют, 30% игнорирование защиты противника, 50% сопротивление магии
50% защита от заклинаний, бесстрашие, заклинание палач прод.







Нежить.
Нежить.
Нежить.
Проклинает.
Проклинает.

Проклинает. Снимает полезное заклинание с противников
Нежить. Летает. 
Нежить. Летает. Шанс бестелесности. 60% защита от стрел
нежить
Шанс превращения врага в зомби. Летает, проклинает при атаке.
Нежить.
Вызывает мумии. Безответный. Нежить.
летает
летает

отравляет

круговая атака

удача
Иммунитет к закл. разума. Уменьшает повреждения от магических заклятий на 70%.
Иммунитет к яду. Уменьшает повреждения от магических заклятий на 85%.
Нейтральная мораль.  игнорирование 50% урона от магии. 
Нейтральная мораль.  игнорирование 70% урона от магии. 50% защита от стрел. 
Нейтральная мораль.  Иммунитет к заклинаниям 1-4 уровней и заклинаниям разума. 60% защита от стрел. 
Иммунитет к закл. 1-3 ур., нейтральная мораль, иммунитет к закл разума
Летает, враг не отвечает, регенерирует, иммунитет к закл. 1-3 ур., иммунитет к закл разума



15% шанс смертельного удара

20% защита от стрел



Огненная стрела

шанс окаменения противников, 25% сопротивление магии

кислотное дыхание



снимают полезные заклинания с противников


Летает, регенерация
Летает, регенерация, вызывает лесных фей, снимает полезные заклинания

35% защита от стрел


удар грома
Удар грома перед атакой, огненный щит, иммунитет к удару молниями
Наложенное заклинание палач эксперт. ур..
кислотное дыхание, 50% игнорирование защиты противника
Иммунитет к заклинаниям, нет морали. Иммунитет к огню. Стреляет. Игнорирует 50% защиты противника. 50% защита от стрел
Регенерирует. Иммунитет к магии воздействующей на мозг. Нет морали. Шанс сильного удара
стреляют
стреляют

снимает полезное заклинание с противника
шанс замедления противника при атаке, стреляет.
шанс замедления противника при атаке, стреляет.

защита от земли продв. уровень




























































































































































































































































































































































































































